Добрый день.
Предлагаю здесь описать все потребности и проблемы по поводу нового скрипта.
Необходимо:

1. При отключении основного диска куда ведется запись (СХД) будь то nfs,cifs,iscsi диск переводить запись на отведенные диски. При появлении диска в системе, запись должна переводиться на СХД.

2. Реализовать подключение диска в систему при помощи скрипта (nfs,cifs,iscsi) что бы система которая работает без explorer могла через трассир подключать диски.

3. Диск который отключился, должен опрашиваться раз в 1 минуту, и если он доступен то подключаться в систему, и запись переводилась бы на него.

4. Диски которые так же есть в системе в том числе и флеш диски которые могут быть извлечены или добавлены и их видит трассир, не должны влиять на работу скрипта.

5. Буквы дисков которые не используются системой могут изменяться (в случае с флешкой)

6. Сейчас проблемы что скрипт не может подключать диски. (есть куча версий скриптов)

7. При пропадании диска куда ведется запись (СХД) запись не всегда переключается на резервный диск.

8. В случае диска iscsi - если выключить СХД, диск висит в системе в кеше, и трассир не понимает что диска нет, и продолжает не вести запись и не переключает запись на внутренние диски.

9. Так же когда вставляешь флешку, и в этот момент будет сбой с СХД, скрипт не всегда отрабатывает корректно.

